---
title: "수열이에요?"
special_judge: "false"
time_limit: "1 초"
memory_limit: "1024 MB"
submissions: 988
accepted: 548
solved_users: 475
acceptance_rate: "56.548%"
collected_at: "2026-04-17T20:00:32.669214+00:00"
---

## 문제

길이가 $N$인 정수열 $A$가 주어진다. 다음 조건을 만족하면 $A$는 **단조증가**하는 수열이다.

* $1 \le i < j \le N$을 만족하는 모든 $(i, j)$에 대해 $A\_i \le A\_j$

$A$의 $L$번째 원소부터 $R$번째 원소의 순서를 임의로 재배치했을 때 **단조증가**하는 수열로 만들 수 있는지 확인해 보자.

## 입력

첫 번째 줄에 $N$, $L$, $R$이 공백으로 구분되어 주어진다.

두 번째 줄에 $A\_1$, $A\_2$, $A\_3$, $\cdots$, $A\_N$이 공백으로 구분되어 주어진다.

## 출력

첫 번째 줄에 $A$를 **단조증가**하는 수열로 만들 수 있다면 `1`을, 없다면 `0`을 출력한다.
